Repository: dotnet/project-system
Catalog: src/Microsoft.VisualStudio.ProjectSystem.Managed/ProjectSystem/Rules/PropertyPages/xlf/CodeAnalysisPropertyPage.xaml.*.xlf
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

# BoolProperty|EnableNETAnalyzers|Description
source: Run .NET analyzers to help with API usage.
ja: .NET アナライザーを実行して API の使用をサポートします。
ko: .NET 분석기를 실행하여 API 사용을 지원합니다.
zh_hans: 运行 .NET 分析器以帮助使用 API。
zh_hant: 執行 .NET 分析器以協助 API 使用。

# BoolProperty|EnableNETAnalyzers|DisplayName
source: Enable .NET analyzers
ja: .NET アナライザーを有効にする
ko: .NET 분석기 사용
zh_hans: 启用 .NET 分析器
zh_hant: 啟用 .NET 分析器

# BoolProperty|EnforceCodeStyleInBuild|Description
source: Produce diagnostics about code style on build.
ja: ビルド時にコード スタイルに関する診断を作成します。
ko: 빌드 시 코드 스타일에 대한 진단을 생성합니다.
zh_hans: 生成时生成有关代码样式的诊断。
zh_hant: 在組建上產生關於程式碼樣式的診斷。

# BoolProperty|EnforceCodeStyleInBuild|DisplayName
source: Enforce code style on build (experimental)
ja: ビルド時にコード スタイルを適用する (試験段階)
ko: 빌드 시 코드 스타일 적용(실험적)
zh_hans: 在生成时强制实施代码样式(实验性)
zh_hant: 在組建上強制執行程式碼分析 (實驗性)

# BoolProperty|RunAnalyzersDuringBuild|Description
source: Always run code analysis on build.
ja: ビルド時は常にコード分析を実行します。
ko: 빌드 시 항상 코드 분석을 실행합니다.
zh_hans: 始终在生成时运行代码分析。
zh_hant: 一律在組建上執行程式碼分析。

# BoolProperty|RunAnalyzersDuringBuild|DisplayName
source: Run on build
ja: ビルド時に実行
ko: 빌드 시 실행
zh_hans: 在生成时运行
zh_hant: 在組建上執行

# BoolProperty|RunAnalyzersDuringLiveAnalysis|Description
source: Run code analysis live in the editor as you type.
ja: 入力中にエディターでコード分析を実行します。
ko: 입력할 때 편집기에서 코드 분석을 실시간으로 실행합니다.
zh_hans: 键入时在编辑器中实时运行代码分析。
zh_hant: 當您輸入時，在編輯器中執行即時程式碼分析。

# BoolProperty|RunAnalyzersDuringLiveAnalysis|DisplayName
source: Run on live analysis
ja: ライブ分析時に実行
ko: 실시간 분석 시 실행
zh_hans: 在实时分析时运行
zh_hant: 在即時分析時執行

# Category|AllAnalyzers|DisplayName
source: All analyzers
ja: すべてのアナライザー
ko: 모든 분석기
zh_hans: 所有分析器
zh_hant: 所有分析器

# Category|NetAnalyzers|DisplayName
source: .NET analyzers
ja: .NET アナライザー
ko: .NET 분석기
zh_hans: .NET 分析器
zh_hant: .NET 分析器

# EnumProperty|AnalysisLevel|Description
source: The set of analyzers that should be run in the project.
ja: プロジェクトで実行する必要のある一連のアナライザー。
ko: 프로젝트에서 실행해야 하는 분석기 집합입니다.
zh_hans: 应在项目中运行的分析器集。
zh_hant: 應在專案中執行的分析器集合。

# EnumProperty|AnalysisLevel|DisplayName
source: Analysis level
ja: 分析レベル
ko: 분석 수준
zh_hans: 分析级别
zh_hant: 分析層級

# EnumValue|AnalysisLevel.5.0-all|DisplayName
source: 5.0 All
ja: 5.0 すべて
ko: 5.0 모두
zh_hans: 5.0 全部
zh_hant: 5.0 全部

# EnumValue|AnalysisLevel.5.0-minimum|DisplayName
source: 5.0 Minimum
ja: 5.0 最小
ko: 최소 5.0
zh_hans: 最小值 5.0
zh_hant: 最小 5.0

# EnumValue|AnalysisLevel.5.0-recommended|DisplayName
source: 5.0 Recommended
ja: 5.0 推奨
ko: 5.0 추천
zh_hans: 已建议 5.0
zh_hant: 建議 5.0

# EnumValue|AnalysisLevel.6.0-all|DisplayName
source: 6.0 All
ja: 6.0 すべて
ko: 6.0 모두
zh_hans: 6.0 全部
zh_hant: 6.0 全部

# EnumValue|AnalysisLevel.6.0-minimum|DisplayName
source: 6.0 Minimum
ja: 6.0 最小
ko: 6.0 최소값
zh_hans: 最小值 6.0
zh_hant: 最小 6.0

# EnumValue|AnalysisLevel.6.0-recommended|DisplayName
source: 6.0 Recommended
ja: 6.0 推奨
ko: 6.0 추천
zh_hans: 已建议 6.0
zh_hant: 建議 6.0

# EnumValue|AnalysisLevel.latest-all|DisplayName
source: Latest All
ja: 最新のすべて
ko: 최신 모두
zh_hans: 最新全部
zh_hant: 全部最新

# EnumValue|AnalysisLevel.latest-minimum|DisplayName
source: Latest Minimum
ja: 最新の最小値
ko: 최신 최소값
zh_hans: 最新最小值
zh_hant: 最新的最小值

# EnumValue|AnalysisLevel.latest-recommended|DisplayName
source: Latest Recommended
ja: 最新の推奨
ko: 최신 추천 항목
zh_hans: 最新推荐
zh_hant: 最新的建議

# EnumValue|AnalysisLevel.latest|DisplayName
source: Latest
ja: 最新
ko: 최신
zh_hans: 最新
zh_hant: 最新

# EnumValue|AnalysisLevel.none|DisplayName
source: None
ja: なし
ko: 없음
zh_hans: 无
zh_hant: 無

# EnumValue|AnalysisLevel.preview-all|DisplayName
source: Preview All
ja: すべてプレビュー
ko: 모두 미리 보기
zh_hans: 全部预览
zh_hant: 全部預覽

# EnumValue|AnalysisLevel.preview-minimum|DisplayName
source: Preview Minimum
ja: プレビューの最小値
ko: 최소 미리 보기
zh_hans: 预览最小值
zh_hant: 預覽最小值

# EnumValue|AnalysisLevel.preview-recommended|DisplayName
source: Preview Recommended
ja: プレビューが推奨されます
ko: 추천 미리 보기
zh_hans: 推荐预览
zh_hant: 建議的預覽

# EnumValue|AnalysisLevel.preview|DisplayName
source: Preview
ja: プレビュー
ko: 미리 보기
zh_hans: 预览
zh_hant: 預覽

# Rule|CodeAnalysisPropertyPage|Description
source: Settings
ja: 設定
ko: 설정
zh_hans: 设置
zh_hant: 設定
